[مركز شرطة غوتانغ]
[مدينة هانغتشو، 2002]
[مكتب]
[مكتب الرئيس]
ادخل.
مرحباً أيها الرئيس.
أنا تشين فنغ،
تم نقلها من المكتب البلدي.
أنا لست الرئيس.
لقد سمعنا جميعاً عنك.
أين الرئيس؟
خرج ليهتم بشيء ما.
اسمي وانغ تاو.
من الآن فصاعدًا، سنكون زملاء.
هل أكلت؟
دعني آخذك أولاً للحصول على بطاقة وجبات.
أليست هناك إجراءات أخرى؟
لماذا الحصول على بطاقة وجبات أولاً؟
اسمع، بطاقة الوجبات مهمة.
[مكتب الرئيس]
حقًا.
[نافذة التقديم]
هنا. هنا.
-لا بد أنك جائع.
-شكراً لك.
دعني أخبرك.
مركز شرطة غوتانغ
إنها ببساطة قديمة وصغيرة ومتهالكة.
هكذا هي الأمور.
اكتفي بهذا.
لا بأس، ليس بهذا السوء.
كنتَ من الطلاب المتفوقين
في أكاديمية الشرطة.
أظن أنك ستكون هنا فقط
لاكتساب بعض الخبرة التدريبية.
وبعد ذلك سيتم نقلك مرة أخرى
إلى وحدة التحقيقات الجنائية البلدية.
أينما أعمل، فالأمر سيان.
الأمر ليس نفسه.
هذا مكان صغير.
إنها كلها أمور تافهة.
تمر علينا سنوات دون أن نشهد قضية كبيرة.
لا شيء يُضاهي
وحدة التحقيقات الجنائية لديكم.
لديك الكثير من الفرص
والأشخاص الأكفاء.
سمعت
أليس من المقرر ترقية نائب المدير يي إلى منصب المدير؟
هل أنت قريب منه؟
نحن نعرف بعضنا البعض فقط. لسنا مقربين.
يا له من هدر!
ينبغي عليك
بناء علاقة جيدة معه.
ألا تريد أن يتم نقلك مرة أخرى
إلى وحدة التحقيقات الجنائية؟
هل تريد الذهاب؟
سوف أمر
أنا خجول.
أنا لا أصلح إلا
لمكان صغير كهذا.
يمين؟
ثابت وصلب،
يكفي تقديم مساهمات صغيرة للناس .
أنت شخص عاقل للغاية.
هل يعني ذلك
لقد تعرضت لضربة
في وحدة التحقيقات الجنائية البلدية
والآن تريد الاستسلام؟
لم أتعرض لأي ضربة.
أعده إليّ.
ماذا سأرد الجميل؟
بطاقة الوجبات.
آسف.
لقد نسيت.
هنا.
اللحم كثير جداً.
سأحتفظ ببعضها للعشاء.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 13]
وهذا أيضاً تلميذي،
تسنغ شو.
كان يعمل سابقاً في مقاطعة أخرى.
عمل كضابط مكافحة مخدرات.
هذه المرة،
لقد استخدم هوية ابن أخي يي سييوان
أن يعمل كجاسوس.
شرطي؟
جاسوس؟
ولم تخبرني؟
بل إنني قمت بالتحقيق معه.
لقد بذلت الكثير من الوقت والجهد.
هل أنا مجنون؟
تشين فنغ ...
لا تقل شيئاً بعد.
حتى أنني اضطررت للذهاب شخصياً
إلى مركز الشرطة لإخراجي بكفالة...
أخرجك من السجن.
وكنت لا تزال تمثل أمامي.
ما معنى هذا؟
ما كل هذا؟
دعني أشرح.
ليس هذا خطأ المرشد.
كان لو بو يراقبني عن كثب.
لذا من أجل السلامة،
كان علينا أن نقدم عرضاً كاملاً.
كان لو بو يراقبك عن كثب،
إذن تعاونتما معاً لخداعي؟
تشين فنغ
اهدأ.
دعني أخبرك.
إن علاقات ما جين الاجتماعية في هانغتشو
معقدة للغاية.
إذا أردنا تحقيق انفراجة في هذه القضية،
لا يمكننا التسرع.
علينا أن نبقى هادئين.
أنا لستُ في عجلة من أمري.
وانغ شو على صلة بما جين، أليس كذلك؟
انتحار هو شياويو
الأمر له علاقة بهم، أليس كذلك؟
يمين؟
لذا ما عليك سوى اعتقالهم وسينتهي الأمر.
العلاقة
بين وانغ شو وما جين
هذا أمر غير معتاد للغاية.
لقد كسبت ثقتهم في البداية.
أعطني المزيد من الوقت.
بالتأكيد أستطيع إيجاد بعض الخيوط.
تشين فنغ
استمع لي.
أعلم أنك قلق للغاية.
هذه هي المرة الأولى التي نعمل فيها معاً.
ربما لا تعرفني جيداً.
قبل،
لقد عملت دائماً مع سيشن
في مهمات سرية.
أتمنى أن تثق بي.
لا تقل لي ذلك الآن.
علينا الآن أن نأخذ زمام المبادرة.
لا يمكننا الاستمرار في اتخاذ موقف دفاعي.
أنت جاسوس.
إنهم يستخدمونك كسلاح.
فلنضغط عليهم إذن
وادفعهم.
أخبرني،
ما هي خطتك؟
على الرغم من أنه جاسوس
ويستخدمونه كسلاح،
هدفهم النهائي لا يزال أنت.
ما يمكنني فعله
يتمثل الهدف في منحهم الضغط الكافي
حتى يعجزوا عن التنفس
ويكشفون عن أنفسهم.
عندها سيتعين عليهم
سأقول لك الحقيقة.
بحلول ذلك الوقت،
يمكنك الانضمام إليهم مباشرة في لعبتهم.
أنا سوف
انضم إليهم في لعبتهم.
ثم ننتقل إلى التالي،
أنتما الاثنان
يجب أن يتعاونوا بشكل جيد
بخصوص قضية ما جين.
فهمتها.
سأتعاون.
عم،
أعلم أنك تحب زهور الأوركيد،
لذلك أحضرت لك إناءً خصيصاً.
سأضعها هنا.
أغلق الباب.
سونغ هاو موجود في شقة ميشي.
[إرسال رسالة إلى مجهول]
[سجل المكالمات]
توقفت وانغ ييي فجأة
عن الرد على مكالماتي
وحصلت على إعفاء لابنتها من المدرسة.
أظن
أنها تريد الهرب مع سونغ هاو.
تم بالفعل منع سونغ هاو
من مغادرة البلاد.
إذا أراد الهرب الآن،
لا أحد يستطيع مساعدته سوى جي تشوجيانغ.
Ji Zhujiang هو رئيسك السابق.
أنت تعرفه أفضل من غيرك.
أخبرني برأيك.
حان وقت سحب الشباك.
ما عليك سوى اعتقالهم.
لقد تحققت من توقعات الطقس.
إعصار قادم قريباً.
عندما تضطرب مياه البحر،
جميع الأسماك الكبيرة والروبيان الصغير
المختبئ خلف الشعاب المرجانية
لن يكون بمقدورهم التراجع.
هذا هو أفضل وقت
لكي نقوم نحن الصيادون بسحب الشباك.
لقد مرّت سنوات.
لم تتصل بي أبداً.
لقد كنت مشغولاً للغاية.
عملك يتوسع.
انظر إلى بدلتك.
إلى أسفل. إلى أسفل.
بالطبع.
املأها. املأها.
هيا، ثلاث نقرات احتفالاً باجتماعنا.
هيا، واحدة أخرى.
هيا.
أنت بخير الآن.
بالتأكيد. هيا بنا.
[تاكسي]
[تاكسي هانتشو]
جيو.
يمكن.
أنا بخير. أنا بخير.
لستُ ثملاً. لستُ ثملاً.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
[تاكسي]
يمكن.
التعامل معه
الأمر سهل للغاية.
الأمر ليس صعباً.
لقد اكتشفت ذلك.
عندما كان ثملاً،
لقد فحصت كاميرا السيارة الخاصة به.
يوجد مبنى مهجور
في الضواحي الغربية.
يذهب إلى هناك ثلاث مرات في الأسبوع.
في كل مرة يذهب فيها،
يحمل معه كمية كبيرة من الماء والطعام.
أظن أن من يختبئ هناك
هو إما لو بو
أو سونغ هاو.
حسناً. سأوصلك إلى المنزل.
لماذا لا تأكلان أي شيء؟
ما زلت تتحدث؟
مفتوح. مفتوح.
أنت.
انظر إلى هذين الاثنين.
السيد ما
السيد وانغ موجود هنا.
السيد وانغ.
تفضل بالجلوس.
هل تلعب مع تماسيحك؟
لا أعرف
ما الذي أصابهم هذه الأيام.
إنهم ببساطة لا يريدون أن يأكلوا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لن أهتم بسونغ هاو بعد الآن.
افعل ما تشاء.
أنا
جاؤوا من الجبال.
أجدادي
كان يكسب رزقه من الصيد.
لكنهم كانوا
قاعدة غير مكتوبة.
لا تصطاد الفرائس المصابة أبداً.
في فصل الربيع،
لا تصطاد الفرائس الحامل.
خذ الذئاب كمثال.
لا تلمس أشبالهم.
إذا لمستَ صغارهم،
سيقاتلونك حتى الموت.
السيد وانغ.
أفهم ما تقصده.
في الحقيقة،
يجب أن تعلم أن كل هذه السنوات،
لم يسبق لي أن صممت أي تصاميم
على أي فرد من أفراد عائلتك،
باستثناء مسلسل سونغ هاو الآن.
لأنه يعرف الكثير.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد صنعت
Luo Bo يبقى في هانتشو
خصيصًا لزوج ابنتك.
يستمع.
غداً.
بعد انقضاء الغد،
يمكننا جميعاً أن ننام نوماً هانئاً.
لقد طلبت من لو أن يفعل هذا النوع من الأشياء.
ألا تخشى أن يحدث شيء ما؟
ليس لدي خيار آخر.
لا يسعني إلا أن أعهد به إليه.
حتى لو حدث شيء ما،
أعتقد أنه لن يخونني.
في ذلك الوقت، كان والده
ضحى بنفسه من أجلك.
أما أنت يا ابنه...
و،
بديع.
السيد وانغ،
بالنسبة لأشخاص مثلنا،
إذا تركنا للآخرين مخرجاً،
الأمر أشبه
بأننا نسير في طريق مسدود.
مع السلامة.
السيد ما
غداً الساعة الثانية ظهراً،
سونغ هاو
سيظهر
في محطة الحافلات الشرقية للمسافات الطويلة.
طفل،
لا يسعني إلا
أعهد إليك بهذا الأمر.
تمام،
السيد ما
أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك الآن
يساعد في توضيح الأمور لك.
مشكلة سونغ هاو خطيرة للغاية.
أعرف أيضاً
تريد أن تأخذ الطفل
وتغادر معه.
إذا كنت غير مدرك تمامًا
فيما فعل سونغ هاو،
أنت والطفل بريئان.
لكن إذا
تأخذ الطفل وتهرب به،
إذن أنا آسف،
ستتغير الطبيعة.
سترتكب جريمة.
ستصبحون هاربين في المستقبل.
وليس من المؤكد حتى
ما إذا كان بإمكانك التمكن من المغادرة.
لا أعرف ما رأيك،
لكن الطفل صغير جداً.
ماذا ينبغي عليها أن تفعل في المستقبل؟
لم آتِ إلى هنا اليوم
للتحقيق معك.
أتمنى فقط
يمكنكم التعاون معنا.
أخبرني بشيء واحد فقط.
ضابط الشرطة الذي جاء إليك من قبل—
هل هذا هو الشخص المناسب؟
سونغ هاو...
سأقابله اليوم.
[مكتب القبطان]
من.
ما الذي أتى بكما إلى هنا؟
لقد قمنا بتغيير ملابسنا وعقدنا اجتماعاً.
كنت على وشك الخروج.
مهما كان الأمر،
سنتحدث عندما أعود.
إلى أين أنت ذاهب؟
سنذهب معك.
أشعر بألم شديد في البواسير.
سأذهب إلى المستشفى.
هل تريدان الذهاب معي وأنتما
ترتديان هذا الزي؟
من.
[إعصار]
كنت حذراً.
لذلك أخفيت بطاقة ذاكرة هاتفي
في المفتاح...
في غرفة معيشتي.
[البطاقة مخبأة
في مفتاح التشغيل الموجود في غرفة المعيشة.]
[إرسال رسالة]
نحن نعرف إلى أين أنت ذاهب.
لا مزيد من الكلام. انضم إلينا.
تمام.
هيا بنا.
[غرفة الاجتماعات] [غرفة الاستقبال]
من،
تلك الإصابة القديمة في يدك—
هل ما زال الأمر مؤلماً؟
أحيانا.
لقد عاد الألم ليؤلمني هذه الأيام.
الطقس على وشك أن يتغير.
تذكر أن ترتدي المزيد من الملابس.
لولاك في ذلك الوقت،
كانت تلك السكين ستصيب رقبتي.
لقد حاولتَ ذات مرة أن تدافع عن تاو.
عندما انضممت إلى المحطة لأول مرة،
أخبرتني
ينبغي عليّ أن أكون على قدر هذا الزي الذي أرتديه.
هذا ما قلته.
لذا لا أفهم
ما بك.
ما قلته حينها
هذا ما كنت أعتقده.
إذن ما المشكلة الآن؟
لقد طعنته ذات مرة من أجله،
لكن ما تفعله الآن
جي، إنه يطعننا في الظهر.
لماذا؟
لن أقول المزيد.
أي كلام إضافي ليس إلا أعذاراً.
كنت مخطئاً.
أعترف بذلك.
يجب أن أدفع ثمن أخطائي.
من.
طوال هذه السنوات،
لقد كنتم لطفاء جداً معنا.
كان ذلك حقيقياً،
ليس مزيفاً.
يمين؟
لقد فات الأوان لقول أي شيء الآن.
لم يفت الأوان بعد.
قال وانغ ييي
ستلتقي بسونغ هاو
الساعة الثانية ظهراً اليوم.
أليست هذه فرصة لك؟
للتكفير عن جرائمك؟
أرى.
ماذا تريدني أن أفعل؟
سأتعاون بشكل كامل.
ينبغي عليّ أن أفعل هذا
سواء كان ذلك لأسباب تتعلق بالواجب العام
أو لأسباب شخصية.
بالتأكيد
لا يمكنك ارتداء هذا الزي مرة أخرى.
لذا، إذا كان هناك أي شيء آخر،
إذا كانت لديكم أي أسئلة أخرى،
أخبرنا بالمزيد إن كنت تتذكر.
اعتبر ذلك بمثابة
توفير بعض المتاعب لنا نحن الاثنين.
تمام؟
هل يوجد خونة آخرون في مكتبنا؟
كيف لي أن أعرف؟
لم يتصل بي أحد.
أين لو بو؟
لقد غادر هانزهو منذ زمن طويل.
قام ما جين بطرده.
اجتماعك مع سونغ هاو بعد ظهر اليوم—
هل يعلم ما جين؟
لا.
لا؟
لم أخبر أحداً.
تمام.
[بوابة الصعود 16-24]
[أهلاً بكم في هانغتشو]
[قطار هانغتشو السياحي السريع]
[الحمام] [غرفة الماء الساخن] [المخرج]
أنا هنا.
انتظرني عند المتجر الصغير.
انتظر عند المتجر الصغير.
[الحمام] [غرفة الماء الساخن] [المخرج]
أين أنت؟
سترة زرقاء.
يرتدي قبعة بيسبول. ألا ترى؟
ذلك الشخص الذي يرتدي اللون الأزرق—
اذهب وتحقق.
[متجر تيانشين للبقالة]
ما هو الخطأ؟
معذرةً، لقد ظننتك شخصاً آخر.
ليس أنت. أنت من خدعتني.
هل يتابعك أحد؟
أنا وحدي.
انتظرني عند محل الوجبات الخفيفة.
انتظر عند محل الوجبات الخفيفة.
[متجر تيانشين للبقالة]
رئيس،
جي هنا.
من فضلك، طبق واحد من النودلز.
تمام.
أين الشيء الذي طلبته؟
لا تتحرك!
جي تشوجيانغ!
لقد خنتني!
لا بأس. لا تخف.
[ديم سوم كانتوني]
لقد أمسكنا به.
هناك عدد كبير جداً من الناس.
يجب إجلاؤهم بسرعة.
تمام.
تعال الى هنا.
لقد كان السيد ما كريماً معنا.
إنه يعامل أفراد عائلتنا معاملة حسنة أيضاً.
هل يجوز التضحية بالحياة من أجل ذلك؟
نعم.
يذهب.
[متجر تيانشين للبقالة]
مجنون،
ربما لا يزال لو بو في هانغتشو.
قد يستهدف محطة الحافلات.
حسناً، فهمت.
تحرك بسرعة. تحرك بسرعة.
أسرع!
دعنا نذهب!
بيان جينغ!
خذوه بعيداً!
عجل!
قف!
استيقظ!
[مركز السياحة] [بوابة الصعود إلى الطائرة]
[محطة طرفية]
انتبه!
جي تشوجيانغ،
لقد كذبت علينا.
ما زلت ترغب في الهروب.
♪ الضباب الذي لا يتبدد ♪
♪ موحش ووحيد ♪
ضبابي وفارغ ♪
♪ أنتظر الريح لتطردها بعيدًا ♪
♪ من هم أولئك الذين يختبئون في الضباب؟ ♪
♪ أنت وأنا ♪
♪ اقتحام متهور ♪
♪ احمل فانوسًا لتجد الطريق ♪
♪ الضباب ♪
♪ ابتعد عن الضباب ♪
♪ محاصرون بالفعل في الضباب ♪
♪ تائه في الغيوم والضباب ♪
♪ طبقة فوق طبقة ♪
♪ هل هذا وميض خافت من الضوء ♪
♪ الخلاص أم لا؟ ♪
♪ تائه في الغيوم والضباب ♪
♪ طبقة فوق طبقة ♪
♪ الجميع يحاولون الهروب ♪
♪ أنت تقف ضدي ♪
♪ إذن من سيكون الجمهور؟ ♪
تشين فنغ!
ماذا تفعل؟
وانغ تاو مات.
هذا خطأك.
خذوه بعيداً!
- نعم.
وانغ شو.
نلتقي مجدداً.
نعم، لأكون صريحاً،
أنا لا أحبك.
لماذا؟
أنت قاسي القلب للغاية.
لقد دفعت ابنك بنفسك
إلى طريق مسدود.
شخص مثلك مؤهل ليكون شرطياً.
أشعر بالخجل.
وذلك تحديداً لأن
من عشرات الآلاف
لضباط الشرطة مثل سيشن،
الذين يتصرفون بإيثار
وهم لا يخشون التضحية،
أن ينعم الشعب بالسلام.
أنا فخور بابني.
لكن
عليك أن تدفع
ثمن كل ما فعلته.
في الحقيقة، أنت تعرف ذلك في أعماقك
سيأتي هذا اليوم عاجلاً أم آجلاً.
دعنا نذهب.
[كن مستنيراً وواسع الأفق]
تمكن ما جين من الفرار عبر ممر سري.
بحسب مرؤوسيه،
اصطحبه سائقه، لين.
نشتبه الآن في هذا الشخص
هو الجاني
حادثة إطلاق النار في شقة ميشي.
تمام.
رئيس،
شكراً جزيلاً لك
على رعايتك لي طوال هذه السنوات.
يعتني.
السيد ما
دعنا نذهب.
احرص.
المراكبي!
شغّل المحرك!
دعنا نذهب!
هيا بنا. هيا بنا.
المراكبي!
شغّل المحرك.
دعنا نذهب.
سيد ما، اهرب!
السيد ما
وقت طويل لا رؤية.
السيد إن؟
يوهونغ،
يمكنك أخيرًا
ارقد في سلام.
أنا أعرف...
أنت تريد تسليمه
إلى تشين فنغ، أليس كذلك؟
لكن جيانغ يونغ قُتل على يديه.
لو كنت مكانك،
بالتأكيد لن أتركه يذهب.
الجو بارد جداً.
يمشي.
الجو بارد جداً. هيا بنا.
لو لم تكن قد قتلت جيانغيونغ،
ما كنا لنصل إلى هذا الحد.
لا تكن مغروراً جداً.
لا احد
يمكن أن يربح إلى الأبد على طاولة القمار.
أنت بالتأكيد لست استثناءً!
لكنني ما زلت جالساً على هذه الطاولة.
وأنت؟
أنت مطرود.
سأراهن معك رهانًا أخيرًا.
صدق أو لا تصدق،
ما أعتبره اليوم سيكون غدك.
دعنا نذهب.
سأرافقك.
عزيزي،
انظر إلى هذا.
إنها مجرد أرقام
والرسائل.
لا أستطيع فهمهم.
إنها العلاقات
التي نشأت على مر السنين، أليس كذلك؟
لا يمكنك تحمل العبث مع أي منهم.
يفهم؟
اسكت!
سألقي نظرة فاحصة.
اقلب الصفحة.
أعتقد أننا يجب أن نعطي هذا لفينغ.
أنا متأكد من أنه يعرف ما يجب فعله.
عزيزي،
مكتب الأمن العام متقدم قليلاً.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
شكرًا لك.
ذلك السجل—
كان يحملها معه ليحمي نفسه.
هذه ورقة مساومة
هبة من السماء بالنسبة لنا.
ما زلنا بحاجة إلى الصعود إلى أعلى.
لا يمكننا تسليمها
إلى مكتب الأمن العام.